Dacathlon esta formada por personas, estas personas pueden ser clientes o empleados.

De las personas vamos almacenar el NIF, nombre y apellidos, dirección, email, teléfono.

Los empleados están dirigidos por un jefe en cada sección, de los empleados almacenaremos el código y el sueldo.

Los productos vendidos estarán relacionados con cada sección (hacemos referencia a esto para dejar constancia de que las ventas no suponen una comisión para los empleados)

De la venta se almacenará los datos de la factura como fecha, hora, cantidad, Importes Brutos, Iva e Importe total...

Los Productos pertenecen a una categoría de cada sección, de estos productos almacenaremos datos como código, nombre, descripción, color, fabricante, marca, modelo, precio unitario...
